Les San Antonio Spurs sont maintenant à une seule étape de l'obtention du prix que ce n'était pas encore.
Cela signifie qu'ils ont seulement besoin d'une victoire pour gagner le titre, ou, en anglais original : They are just one win away from the prize that has not yet been won.
Éloignez-vous du prix qui a été leur objectif tout au long de la saison depuis le début, l'NBA.
Cette phrase peut être traduite en français par : "Éloignez-vous du prix qui était leur objectif depuis le début de la saison dans l'NBA.
Leur objectif tout au long de la saison l'auraient été le championnat de la NBA et ce soir c'est la cinquième partie de la série finale de la NBA. (En français, la phrase originale a été traduite à partir de l'anglais)
Ce soir, c'est la cinquième partie de la Finale NBA.
Le Finales de la NBA se termine aujourd'hui, faisons-le ! Faites-le, faites-le, il se termine aujourd'hui, faisons-le ! Faisons-le, faisons-le, il se termine aujourd'hui, faites-le ! Ce soir, dernière année, nous étions à 30 secondes de l'achevement.
Ce soir, il y a une année, nous étions à 30 secondes de l'arrivée et à nouveau ce soir, il y a une année, nous étions à 30 secondes de l'arrivée. Nous avons tout pris en main et tout s'est bien passé.
In English: last year tonight we were 30 seconds away and again this year tonight we were 30 seconds away. We had it all under control and everything went smoothly.
Ce que nous avons dans le sac et que nous avons dans le sac, cela ne nous fait pas gagner la partie lorsque ce qui est dedans tombe de nos doigts ; c'est loin d'être fini.
In English: The fact that we have it in the bag and we have it in the bag doesn't mean we win the game when what is inside slips out of our fingers; it's not over.
ça glisse entre nos doigts, cela n'est pas fini, jusqu'à ce qu'il soit terminé, notre but actuel est. (en français: "il glisse entre mes doigts, cela n'est pas fini, jusqu'à ce qu'il soit terminé, mon but actuel est")
Notre objectif pour le moment est juste de gagner une autre partie, car nous sommes toujours en cours.
Literally translated: Our current goal is just to win one more game, as we are still ongoing.
Ça ne sert à rien de gagner une autre partie, si le chemin vers là est bloqué. Cela signifie que malgré son succès passé en étant deux fois défenseur du titre, il doit surmonter les obstacles et trouver une solution pour continuer sa course vers la victoire.
La voie est l'équipe qui défend deux fois le titre de Champion, chaleureuse.
In French, the sentence translates to: "The way is the team that defends the title of Champion for the second time, warm." The phrase "the way" can be understood as a metaphor or symbolic representation for the path or journey taken by the team to reach this point.
Le champion échauffe une équipe qui a utilisé un Champion heat pour regrouper, soit une équipe qui a pris une pause de deux jours entre ses matchs afin de se regrouper.
Il y a deux jours de repos entre les matchs pour regrouper et se réfocuser. Je suis très confiant.
The English text: "Two-day break between games to regroup and refocus, I'm very confident." translates to the French text above.
Je suis très confiant, je crois et je reformule pour être plus clair : Je suis très confiant dans notre groupe, je crois en eux.
Dans notre groupe, je crois en nous et j'attends avec impatience de faire tout ce qui est possible pour être partie prenante. (Littéralement: "Dans notre équipe, je crois en nous et je me prépare à faire tout ce que nous pouvons faire pour participer.")
Et nous avons impatience de tenter d'obtenir cette victoire.
Note : "to try" est traduit par "essayer". En général, on utilise "tenter" pour signifier essayer de faire quelque chose malgré la difficulté ou le risque impliqués.
Ce soir, rentre à Miami pour le match
This translates as "Tonight, go back to Miami for the game" in French. However, since 'head back' is a colloquial phrase that means 'return', it could be more formally translated as "Ce soir, retourne à Miami pour le match.