Tout le monde dit que les temps d'attente pour les attractions à Disney sont inexacts.
Je vais vérifier cela sur Disney : les attractions ne sont pas exactes.
Selon l'application Disney, il y aura 65 minutes pour mettre à l'épreuve cette chose.
Dans l'application Disney, il y a un temps d'attente de 65 minutes sur ce tour. J'ai mis mon chronomètre dedans.
En anglais: On the Disney app, there's a 65-minute wait time on this ride. I put my timer on it.
Le temps d'attente pour cette montagne russe, je l'ai mis sur mon chronomètre pour voir si cela était vrai. Allons-y !
This translates to: The wait time for this roller coaster, I set it on my timer to see if it was true. Let's go! in English.
Voyons si cela était vrai, allons-y. À l'origine, la ligne avançait vraiment rapidement.
En français : Let's check if it was true, let's go there. At the start, the line was moving really fast.
À partir du départ, la ligne était vraiment en mouvement lentement et cela a duré 15 minutes avant de se déplacer quelque peu, mais...
Lentement dès les 15 premiers minutes et quelque chose de bougeant mais je ne sais pas si nous allons arriver à temps.
Je ne sais pas si nous allons le faire à temps. J'étais assez mal à l'aise.
in time: à temps
sitting friendly: assise de manière amicale (ce n'est pas une expression courante en français, je l'ai tentée de traduire par "assise de manière amicale" mais cela ne sera peut-être pas correct)
nous sommes à mi-chemin de la durée, et
nous étions déjà près du milieu de notre temps, mais je ne trouvais pas très agréable de me mettre à l'aise.
Nous sommes presque au milieu du temps et je ne sais pas si nous sommes exactement au milieu. En français, cela peut être traduit par : "Nous sommes presque à mi-chemin de notre temps, mais je ne sais pas si nous sommes exactement au milieu.
Je ne sais pas si nous avons déjà passé la moitié ou non, je suppose que nous allons simplement aller.
Je crois que nous allons simplement continuer et trouver que nous sommes revenus.
Continue de avancer et découvrez que nous sommes revenus à l'extérieur à 38 minutes. Ah, qu'est-ce qui...
Continuer à avancer et découvrir que nous sommes redevenu extérieur à 38 minutes. Oh, quoi est-il arrivé...
En dehors à 38 minutes, oh, qu'est-ce qui se passe? Suis-je dans la file? Non.
Translation: Outside at 38 minutes, oh, what is happening? Am I in line? No.
Je ne suis pas en ligne, je n'y pense même plus, je n'ai pas.
Littéralement: Je n'y suis pas aligné, je n'y pense même pas, je n'en ai plus.
Malgré le fait que je me sens peut-être en file d'attente, je n'ai plus aucune idée de mon rang dans la file.
Cette traduction est faite avec une grammaire anglaise qui était incorrecte et je l'ai adaptée pour qu'elle soit correcte en français.
Je suis tout simplement perdu, je n'ai aucune idée de ce qui se passe là-bas, il pleut vraiment fort. (Literally: I'm just lost, I have no idea what's going on there, it's really storming.)
L'idée est de savoir quoi se passe-t-il là, tempête.
J'ai l'impression que nous allons battre : Idée de quoi se passe-t-il là-bas ? Les Stormtroopers.
Cette phrase peut être traduite en français par : "Je pense que nous allons les battre : Idée de ce qui se passe là-bas ? Les Stormtroopers." Cette expression signifie que l'utilisateur est d'avis que son équipe va gagner contre leurs adversaires représentés par les Stormtroopers.
Les soldats, je pense que nous allons les battre quand nous sommes très proches et 46.
Nous sommes vraiment très proches et nous avons 46 minutes en tête, donc nous allons bientôt être là.
Ça a finalement pris seulement 50 minutes.
Explication :
- "minutes in and we're almost there" s'exprime en français par "plus tard, nous serons presque là" ou simplement "nous sommes presque là".
- "it ended up only taking 50 minutes" s'exprime en français par "il a finalement pris seulement 50 minutes".
La fin, on a finalement pris 50 minutes.
Abonnement requis pour cette durée de souscription finale.
Cette traduction est générée par un grand modèle d'IA.